Repository: documenso/documenso
Catalog: packages/lib/translations/*/web.po
Languages: ja, zh

source: .PDF documents accepted (max {APP_DOCUMENT_UPLOAD_SIZE_LIMIT}MB)
ja: .PDF ドキュメントのみアップロード可能（最大 {APP_DOCUMENT_UPLOAD_SIZE_LIMIT}MB）
zh: 仅接受 .PDF 文档（最大 {APP_DOCUMENT_UPLOAD_SIZE_LIMIT}MB）

source: "{0}" will appear on the document as it has a timezone of "{1}".
ja: 「{0}」はタイムゾーンが「{1}」のため、そのままドキュメントに表示されます。
zh: “{0}”将在文档上显示，因为其时区为“{1}”。

source: "{documentName}" has been deleted by an admin.
ja: 管理者により「{documentName}」が削除されました。
zh: “{documentName}”已被管理员删除。

source: “{documentName}” has been signed
ja: 「{documentName}」に署名されました
zh: “{documentName}”已被签署

source: “{documentName}” was signed by all signers
ja: 「{documentName}」はすべての署名者によって署名されました
zh: “{documentName}”已由所有签署人签署

source: "{documentTitle}" has been successfully deleted
ja: "{documentTitle}" は正常に削除されました。
zh: "{documentTitle}" 已成功删除

source: "{placeholderEmail}" on behalf of "Team Name" has invited you to sign "example document".
ja: 「Team Name」を代表して「{placeholderEmail}」が「example document」への署名を依頼しています。
zh: “{placeholderEmail}”代表“Team Name”邀请您签署“example document”。

source: "Team Name" has invited you to sign "example document".
ja: 「Team Name」から「example document」への署名依頼が届いています。
zh: “Team Name”已邀请您签署“example document”。

source: (You)
ja: （あなた）
zh: （您）

source: {0, plural, one {(1 character over)} other {(# characters over)}}
ja: {0, plural, other {(# 文字超過)}}
zh: {0, plural, other {(# 个字符超出)}}

source: {0, plural, one {# character over the limit} other {# characters over the limit}}
ja: {0, plural, other {# 文字数の上限を # 文字超えています}}
zh: {0, plural, other {# 个字符超出限制}}

source: {0, plural, one {# character remaining} other {# characters remaining}}
ja: {0, plural, other {残り # 文字}}
zh: {0, plural, other {# 个剩余字符}}

source: {0, plural, one {# document} other {# documents}}
ja: {0, plural, other {# 件のドキュメント}}
zh: {0, plural, other {# 个文档}}

source: {0, plural, one {# Event} other {# Events}}
ja: {0, plural, other {#件のイベント}}
zh: {0, plural, other {# 个事件}}

source: {0, plural, one {# field} other {# fields}}
ja: {0, plural, other {# 個のフィールド}}
zh: {0, plural, other {# 个字段}}

source: {0, plural, one {# folder} other {# folders}}
ja: {0, plural, other {# 個のフォルダ}}
zh: {0, plural, other {# 个文件夹}}

source: {0, plural, one {# recipient} other {# recipients}}
ja: {0, plural, other {# 名の受信者}}
zh: {0, plural, other {# 位收件人}}

source: {0, plural, one {# Recipient} other {# Recipients}}
ja: {0, plural, other {# 人の受信者}}
zh: {0, plural, other {# 位收件人}}

source: {0, plural, one {# team} other {# teams}}
ja: {0, plural, other {# チーム}}
zh: {0, plural, other {# 个团队}}

source: {0, plural, one {# template} other {# templates}}
ja: {0, plural, other {# 個のテンプレート}}
zh: {0, plural, other {# 个模板}}

source: {0, plural, one {<0>You have <1>1</1> pending invitation</0>} other {<2>You have <3>#</3> pending invitations</2>}}
ja: {0, plural, other {<2>保留中の招待が <3>#</3> 件あります</2>}}
zh: {0, plural, other {<2>您有 <3>#</3> 条待处理邀请</2>}}

source: {0, plural, one {1 Field Remaining} other {# Fields Remaining}}
ja: {0, plural, other {残り # 個のフィールド}}
zh: {0, plural, other {# 个字段剩余}}

source: {0, plural, one {1 Field} other {# Fields}}
ja: {0, plural, other {# 個のフィールド}}
zh: {0, plural, other {# 个字段}}

source: {0, plural, one {1 matching field} other {# matching fields}}
ja: {0, plural, other {# 個の一致するフィールド}}
zh: {0, plural, other {# 个匹配字段}}

source: {0, plural, one {1 Recipient} other {# Recipients}}
ja: {0, plural, other {# 名の受信者}}
zh: {0, plural, other {# 位收件人}}

source: {0, plural, one {Waiting on 1 recipient} other {Waiting on # recipients}}
ja: {0, plural, other {# 名の受信者の対応待ち}}
zh: {0, plural, other {正在等待 # 位收件人}}

source: {0} couldn't be uploaded:
ja: {0} をアップロードできませんでした:
zh: {0} 无法上传：

source: {0} direct signing templates
ja: {0} のダイレクト署名テンプレート
zh: {0} 个直接签署模板

source: {0} has invited you to {recipientActionVerb} the document "{1}".
ja: {0} からドキュメント「{1}」への{recipientActionVerb}依頼が届いています。
zh: {0} 已邀请您 {recipientActionVerb} 文档“{1}”。

source: {0} invited you to {recipientActionVerb} a document
ja: {0} からドキュメントへの{recipientActionVerb}依頼が届いています
zh: {0} 邀请您 {recipientActionVerb} 一个文档

source: {0} of {1} documents remaining this month.
ja: 今月は {1} 件中 {0} 件の文書を残しています。
zh: 本月还剩 {0}/{1} 份文档可用。

source: {0} of {1} row(s) selected.
ja: {1} 行中 {0} 行を選択しました。
zh: 已选择 {1} 行中的 {0} 行。

source: {0} on behalf of "{1}" has invited you to {recipientActionVerb} the document "{2}".
ja: {0} が「{1}」を代表してドキュメント「{2}」の{recipientActionVerb}を依頼しています。
zh: {0} 代表“{1}”邀请您 {recipientActionVerb} 文档“{2}”。

source: {0} Teams
ja: {0} のチーム
zh: {0} 个团队

source: {browserInfo} on {os}
ja: {browserInfo}（{os}）
zh: {browserInfo} 于 {os}

source: {charactersRemaining, plural, one {1 character remaining} other {{charactersRemaining} characters remaining}}
ja: {charactersRemaining, plural, other {{charactersRemaining} 文字残り}}
zh: {charactersRemaining, plural, other {{charactersRemaining} 个字符剩余}}

source: {expiresInMinutes, plural, one {This code will expire in # minute.} other {This code will expire in # minutes.}}
ja: {expiresInMinutes, plural, other {このコードは # 分後に有効期限が切れます。}}
zh: {expiresInMinutes, plural, other {此代码将在 # 分钟后过期。}}

source: {inviterName} has cancelled the document {documentName}, you don't need to sign it anymore.
ja: {inviterName} がドキュメント {documentName} をキャンセルしました。今後このドキュメントに署名する必要はありません。
zh: {inviterName} 已取消文档 {documentName}，您不再需要签署。

source: {inviterName} has cancelled the document<0/>"{documentName}"
ja: {inviterName} がドキュメント<0/>「{documentName}」をキャンセルしました
zh: {inviterName} 已取消文档<0/>“{documentName}”

source: {inviterName} has invited you to {0}<0/>"{documentName}"
ja: {inviterName} から {0}<0/>「{documentName}」の依頼が届いています
zh: {inviterName} 已邀请您 {0}<0/>“{documentName}”

source: {inviterName} has invited you to {action} {documentName}
ja: {inviterName} から {action} {documentName} の依頼が届いています
zh: {inviterName} 已邀请您 {action} {documentName}

source: {inviterName} has invited you to {action} the document "{documentName}".
ja: {inviterName} からドキュメント「{documentName}」の {action} を依頼されています。
zh: {inviterName} 已邀请您 {action} 文档“{documentName}”。

source: {inviterName} has removed you from the document {documentName}.
ja: {inviterName} は、あなたをドキュメント {documentName} から削除しました。
zh: {inviterName} 已将您从文档 {documentName} 中移除。

source: {inviterName} has removed you from the document<0/>"{documentName}"
ja: {inviterName} は、あなたをドキュメント<0/>「{documentName}」から削除しました
zh: {inviterName} 已将您从文档<0/>“{documentName}”中移除

source: {inviterName} on behalf of "{0}" has invited you to {recipientActionVerb} the document "{1}".
ja: {inviterName} が「{0}」を代表して、ドキュメント「{1}」の{recipientActionVerb}を依頼しています。
zh: {inviterName} 代表“{0}”邀请您 {recipientActionVerb} 文档“{1}”。

source: {inviterName} on behalf of "{teamName}" has invited you to {0}<0/>"{documentName}"
ja: {inviterName} が「{teamName}」を代表して {0}<0/>「{documentName}」を依頼しています
zh: {inviterName} 代表“{teamName}”已邀请您 {0}<0/>“{documentName}”

source: {inviterName} on behalf of "{teamName}" has invited you to {action} {documentName}
ja: {inviterName} が「{teamName}」を代表して {action} {documentName} を依頼しています
zh: {inviterName} 代表“{teamName}”已邀请您 {action} {documentName}

source: {MAXIMUM_PASSKEYS, plural, one {You cannot have more than # passkey.} other {You cannot have more than # passkeys.}}
ja: {MAXIMUM_PASSKEYS, plural, other {# 個を超えるパスキーを保持することはできません。}}
zh: {MAXIMUM_PASSKEYS, plural, other {您不能拥有超过 # 个通行密钥。}}

source: {prefix} added a field
ja: {prefix} がフィールドを追加しました
zh: {prefix} 添加了一个字段

source: {prefix} added a recipient
ja: {prefix} が受信者を追加しました
zh: {prefix} 添加了一个收件人

source: {prefix} created an envelope item with title {0}
ja: {prefix} がタイトル {0} の封筒アイテムを作成しました
zh: {prefix} 创建了标题为 {0} 的信封条目

source: {prefix} created the document
ja: {prefix} がドキュメントを作成しました
zh: {prefix} 创建了文档

source: {prefix} deleted an envelope item with title {0}
ja: {prefix} がタイトル {0} の封筒アイテムを削除しました
zh: {prefix} 删除了标题为 {0} 的信封条目

source: {prefix} deleted the document
ja: {prefix} がドキュメントを削除しました
zh: {prefix} 删除了文档

source: {prefix} moved the document to team
ja: {prefix} がドキュメントをチームに移動しました
zh: {prefix} 将文档移动到团队

source: {prefix} opened the document
ja: {prefix} がドキュメントを開きました
zh: {prefix} 打开了文档

source: {prefix} prefilled a field
ja: {prefix} がフィールドに事前入力しました
zh: {prefix} 预填充了一个字段

source: {prefix} removed a field
ja: {prefix} がフィールドを削除しました
zh: {prefix} 删除了一个字段

source: {prefix} removed a recipient
ja: {prefix} が受信者を削除しました
zh: {prefix} 删除了一个收件人

source: {prefix} resent an email to {0}
ja: {prefix} が {0} にメールを再送しました
zh: {prefix} 重新向 {0} 发送了电子邮件

source: {prefix} sent an email to {0}
ja: {prefix} が {0} にメールを送信しました
zh: {prefix} 向 {0} 发送了电子邮件

source: {prefix} sent the document
ja: {prefix} がドキュメントを送信しました
zh: {prefix} 发送了文档

source: {prefix} signed a field
ja: {prefix} がフィールドに署名しました
zh: {prefix} 签署了一个字段

source: {prefix} unsigned a field
ja: {prefix} がフィールドの署名を解除しました
zh: {prefix} 取消签署了一个字段

source: {prefix} updated a field
ja: {prefix} がフィールドを更新しました
zh: {prefix} 更新了一个字段

source: {prefix} updated a recipient
ja: {prefix} が受信者を更新しました
zh: {prefix} 更新了一个收件人

source: {prefix} updated the document
ja: {prefix} がドキュメントを更新しました
zh: {prefix} 更新了文档

source: {prefix} updated the document access auth requirements
ja: {prefix} がドキュメントのアクセス認証要件を更新しました
zh: {prefix} 更新了文档访问认证要求

source: {prefix} updated the document external ID
ja: {prefix} がドキュメントの外部 ID を更新しました
zh: {prefix} 更新了文档外部 ID

source: {prefix} updated the document signing auth requirements
ja: {prefix} がドキュメントの署名認証要件を更新しました
zh: {prefix} 更新了文档签署认证要求

source: {prefix} updated the document title
ja: {prefix} がドキュメントのタイトルを更新しました
zh: {prefix} 更新了文档标题

source: {prefix} updated the document visibility
ja: {prefix} がドキュメントの公開範囲を更新しました
zh: {prefix} 更新了文档可见性

source: {prefix} viewed the document
ja: {prefix} がドキュメントを閲覧しました
zh: {prefix} 查看了文档

source: {recipientActionVerb} document
ja: {recipientActionVerb} 文書
zh: {recipientActionVerb} 文档

source: {recipientActionVerb} the document to complete the process.
ja: 処理を完了するには文書に {recipientActionVerb} してください。
zh: {recipientActionVerb} 文档以完成流程。

source: {recipientCount} recipients
ja: {recipientCount} 件の受信者
zh: {recipientCount} 位收件人

source: {recipientName} {action} a document by using one of your direct links
ja: {recipientName} が、あなたのダイレクトリンクの 1 つを使用してドキュメントを {action} しました
zh: {recipientName} 通过使用您的某个直链 {action} 了一个文档

source: {recipientName} has rejected the document '{documentName}'
ja: {recipientName} がドキュメント「{documentName}」を却下しました
zh: {recipientName} 已拒签文档“{documentName}”

source: {recipientReference} has completed signing the document.
ja: {recipientReference} がドキュメントへの署名を完了しました。
zh: {recipientReference} 已完成该文档的签署。

source: {recipientReference} has signed "{0}"
ja: {recipientReference} が「{0}」に署名しました
zh: {recipientReference} 已签署“{0}”

source: {recipientReference} has signed "{documentName}"
ja: {recipientReference} が「{documentName}」に署名しました
zh: {recipientReference} 已签署“{documentName}”

source: {recipientReference} has signed {documentName}
ja: {recipientReference} が {documentName} に署名しました
zh: {recipientReference} 已签署 {documentName}

source: {remaningLength, plural, one {# character remaining} other {# characters remaining}}
ja: {remaningLength, plural, other {# 文字残り}}
zh: {remaningLength, plural, other {# 个字符剩余}}

source: {signerName} has rejected the document "{documentName}".
ja: {signerName} がドキュメント「{documentName}」を却下しました。
zh: {signerName} 已拒签文档“{documentName}”。

source: {teamName} has invited you to {0}<0/>"{documentName}"
ja: {teamName} から {0}<0/>「{documentName}」の依頼が届いています
zh: {teamName} 已邀请您 {0}<0/>“{documentName}”

source: {teamName} has invited you to {action} {documentName}
ja: {teamName} から {action} {documentName} の依頼が届いています
zh: {teamName} 已邀请您 {action} {documentName}

source: {userName} approved the document
ja: {userName} がドキュメントを承認しました
zh: {userName} 已审批该文档

source: {userName} CC'd the document
ja: {userName} がドキュメントを CC しました
zh: {userName} 已抄送该文档

source: {userName} completed their task
ja: {userName} が自分のタスクを完了しました
zh: {userName} 已完成其任务

source: {userName} failed to validate a 2FA token for the document
ja: {userName} がドキュメント用の 2FA トークンの検証に失敗しました
zh: {userName} 验证文档 2FA 令牌失败

source: {userName} rejected the document
ja: {userName} がドキュメントを却下しました
zh: {userName} 已拒签该文档

source: {userName} requested a 2FA token for the document
ja: {userName} がドキュメント用の 2FA トークンをリクエストしました
zh: {userName} 请求了文档的 2FA 令牌

source: {userName} signed the document
ja: {userName} がドキュメントに署名しました
zh: {userName} 已签署该文档

source: {userName} validated a 2FA token for the document
ja: {userName} がドキュメント用の 2FA トークンを検証しました
zh: {userName} 验证了文档的 2FA 令牌

source: {userName} viewed the document
ja: {userName} がドキュメントを閲覧しました
zh: {userName} 已查看该文档

source: {validationLength, plural, one {Select at least # option} other {Select at least # options}}
ja: {validationLength, plural, other {少なくとも # 個のオプションを選択してください}}
zh: {validationLength, plural, other {至少选择 # 个选项}}

source: {validationLength, plural, one {Select at most # option} other {Select at most # options}}
ja: {validationLength, plural, other {最大 # 個のオプションを選択できます}}
zh: {validationLength, plural, other {最多选择 # 个选项}}

source: {validationLength, plural, one {Select exactly # option} other {Select exactly # options}}
ja: {validationLength, plural, other {ちょうど # 個のオプションを選択してください}}
zh: {validationLength, plural, other {必须正好选择 # 个选项}}

source: {visibleRows, plural, one {Showing # result.} other {Showing # results.}}
ja: {visibleRows, plural, other {# 件の結果を表示中}}
zh: {visibleRows, plural, other {正在显示 # 条结果。}}

source: <0>"{0}"</0>is no longer available to sign
ja: <0>"{0}"</0>は署名できなくなりました
zh: <0>"{0}"</0>已不再可供签署

source: <0>{organisationName}</0> has requested to create an account on your behalf.
ja: <0>{organisationName}</0> があなたに代わってアカウントを作成するようリクエストしています。
zh: <0>{organisationName}</0> 请求代表您创建一个账户。

source: <0>{organisationName}</0> has requested to link your current Documenso account to their organisation.
ja: <0>{organisationName}</0> が、あなたの現在の Documenso アカウントを自分たちの組織にリンクするようリクエストしています。
zh: <0>{organisationName}</0> 请求将您当前的 Documenso 账户关联到其组织。

source: <0>{teamName}</0> has requested to use your email address for their team on Documenso.
ja: <0>{teamName}</0> が、Documenso のチーム用メールアドレスとしてあなたのメールアドレスの使用をリクエストしました。
zh: <0>{teamName}</0> 请求将您的邮箱地址用于其在 Documenso 上的团队。

source: <0>Account management:</0> Modify your account settings, permissions, and preferences
ja: <0>アカウント管理:</0> アカウント設定、権限、各種設定の変更
zh: <0>账户管理：</0> 修改您的账户设置、权限和偏好

source: <0>Data access:</0> Access all data associated with your account
ja: <0>データアクセス:</0> アカウントに関連するすべてのデータへのアクセス
zh: <0>数据访问：</0> 访问与您账户相关的所有数据

source: <0>Drawn</0> - A signature that is drawn using a mouse or stylus.
ja: <0>手書き</0> - マウスやスタイラスを使って描画された署名です。
zh: <0>手绘</0> - 使用鼠标或手写笔绘制的签名。

source: <0>Email</0> - The recipient will be emailed the document to sign, approve, etc.
ja: <0>メール</0> - 受信者に、署名・承認などのためのドキュメントがメールで送信されます。
zh: <0>电子邮件</0> - 收件人将通过电子邮件接收文档以进行签署、审批等。

source: <0>Events:</0> All
ja: <0>イベント:</0> すべて
zh: <0>事件：</0>全部

source: <0>Full account access:</0> View all your profile information, settings, and activity
ja: <0>アカウント全体へのアクセス:</0> プロフィール情報、設定、アクティビティのすべてを表示
zh: <0>完整账户访问：</0> 查看您的所有个人资料信息、设置和活动

source: <0>Inherit authentication method</0> - Use the global action signing authentication method configured in the "General Settings" step
ja: <0>認証方法を継承</0> - 「一般設定」ステップで設定されたグローバルなアクション署名認証方法を使用します
zh: <0>继承认证方式</0> - 使用在“常规设置”步骤中配置的全局操作签署认证方式

source: <0>No restrictions</0> - No authentication required
ja: <0>制限なし</0> - 認証は不要です
zh: <0>无限制</0> - 不需要认证

source: <0>No restrictions</0> - The document can be accessed directly by the URL sent to the recipient
ja: <0>制限なし</0> - 受信者に送信された URL から、直接ドキュメントにアクセスできます
zh: <0>无限制</0> - 收件人可以直接通过发送给他们的 URL 访问文档

source: <0>None</0> - No authentication required
ja: <0>なし</0> - 認証は不要です
zh: <0>无</0> - 不需要认证

source: <0>None</0> - We will generate links which you can send to the recipients manually.
ja: <0>なし</0> - 受信者に手動で送信できるリンクを生成します。
zh: <0>无</0> - 我们将生成链接，您可以手动将其发送给收件人。

source: <0>Note</0> - If you use Links in combination with direct templates, you will need to manually send the links to the remaining recipients.
ja: <0>注意</0> - リンクをダイレクトテンプレートと組み合わせて使用する場合、残りの受信者にはリンクを手動で送信する必要があります。
zh: <0>注意</0> - 如果您将链接与直链模板组合使用，则需要手动将链接发送给剩余收件人。

source: <0>Require 2FA</0> - The recipient must have an account and 2FA enabled via their settings
ja: <0>2FA を必須にする</0> - 受信者はアカウントを持ち、設定から 2FA を有効にしている必要があります
zh: <0>需要 2FA</0> - 收件人必须拥有账户并在其设置中启用 2FA

source: <0>Require account</0> - The recipient must be signed in to view the document
ja: <0>アカウント必須</0> - 受信者はドキュメントを閲覧するためにサインインしている必要があります
zh: <0>需要账户</0> - 收件人必须登录后才能查看文档

source: <0>Require passkey</0> - The recipient must have an account and passkey configured via their settings
ja: <0>パスキー必須</0> - 受信者はアカウントを持ち、設定からパスキーを構成している必要があります
zh: <0>需要通行密钥</0> - 收件人必须拥有账户并在其设置中配置通行密钥

source: <0>Require password</0> - The recipient must have an account and password configured via their settings, the password will be verified during signing
ja: <0>パスワード必須</0> - 受信者はアカウントを持ち、設定からパスワードを構成している必要があります。署名時にパスワードが検証されます
zh: <0>需要密码</0> - 收件人必须拥有账户并在设置中配置密码，签署时将验证密码

source: <0>Sender:</0> All
ja: <0>送信者:</0> すべて
zh: <0>发件人：</0>全部

source: <0>Typed</0> - A signature that is typed using a keyboard.
ja: <0>タイプ入力</0> - キーボードで入力された署名です。
zh: <0>键入</0> - 使用键盘输入的签名。

source: <0>Uploaded</0> - A signature that is uploaded from a file.
ja: <0>アップロード</0> - ファイルからアップロードされた署名です。
zh: <0>上传</0> - 从文件上传的签名。

source: 0 Free organisations left
ja: 無料の組織枠は残り 0 件です
zh: 剩余 0 个免费组织

source: 1 Free organisations left
ja: 無料の組織枠は残り 1 件です
zh: 剩余 1 个免费组织

source: 1 month
ja: 1 か月
zh: 1 个月

source: 12 months
ja: 12 か月
zh: 12 个月

source: 2FA Reset
ja: 2FA リセット
zh: 2FA 重置

source: 3 months
ja: 3 か月
zh: 3 个月

source: 400 Error
ja: 400 エラー
zh: 400 错误

source: 401 Unauthorized
zh: 401 未授权

source: 404 Document not found
ja: 404 ドキュメントが見つかりません
zh: 404 未找到文档

source: 404 Email domain not found
ja: 404 メールドメインが見つかりません
zh: 404 未找到邮箱域名

source: 404 not found
zh: 404 未找到

source: 404 Not found
zh: 404 未找到

source: 404 Not Found
zh: 404 未找到

source: 404 Organisation group not found
ja: 404 組織グループが見つかりません
zh: 404 找不到组织组

source: 404 Organisation not found
ja: 404 組織が見つかりません
zh: 404 找不到组织

source: 404 Profile not found
ja: 404 プロフィールが見つかりません
zh: 404 未找到个人资料

source: 404 Team not found
ja: 404 チームが見つかりません
zh: 404 未找到团队

source: 404 Template not found
ja: 404 テンプレートが見つかりません
zh: 404 未找到模板

source: 404 User not found
ja: 404 ユーザーが見つかりません
zh: 404 找不到用户

source: 404 Webhook not found
ja: 404 Webhook が見つかりません
zh: 404 未找到 Webhook

source: 5 documents a month
ja: 月 5 通のドキュメント
zh: 每月 5 个文档

source: 5 Documents a month
ja: 月 5 通のドキュメント
zh: 每月 5 个文档

source: 500 Internal Server Error
zh: 500 内部服务器错误

source: 6 months
ja: 6 か月
zh: 6 个月

source: 7 days
ja: 7 日間
zh: 7 天

source: A confirmation email has been sent, and it should arrive in your inbox shortly.
ja: 確認メールを送信しました。まもなく受信トレイに届きます。
zh: 确认邮件已发送，很快就会到达你的收件箱。

source: A device capable of accessing, opening, and reading documents
ja: 文書にアクセスし、開いて閲覧できるデバイス
zh: 能够访问、打开和阅读文档的设备

source: A document was created by your direct template that requires you to {recipientActionVerb} it.
ja: ダイレクトテンプレートから、お客様が{recipientActionVerb}する必要があるドキュメントが作成されました。
zh: 已通过您的直链模板创建了一个文档，需要您对其进行 {recipientActionVerb}。

source: A draft document will be created
ja: 下書き文書が作成されます
zh: 将创建一份文档草稿

# Audit log format
source: A field was added
ja: フィールドが追加されました
zh: 已添加字段

# Audit log format
source: A field was removed
ja: フィールドが削除されました
zh: 已移除字段

# Audit log format
source: A field was updated
ja: フィールドが更新されました
zh: 已更新字段

source: A means to print or download documents for your records
ja: 記録用に文書を印刷またはダウンロードする手段
zh: 用于打印或下载文档以作记录的方式

source: A member has joined your organisation on Documenso
ja: メンバーが Documenso の組織に参加しました
zh: 有成员已在 Documenso 上加入您的组织

source: A member has left your organisation
ja: メンバーが組織を離れました
zh: 有成员已离开您的组织

source: A member has left your organisation {organisationName}
ja: メンバーが組織 {organisationName} を離れました
zh: 有成员已离开您的组织 {organisationName}

source: A member has left your organisation on Documenso
ja: メンバーが Documenso の組織を離れました
zh: 有成员已在 Documenso 上离开您的组织

source: A new member has joined your organisation
ja: 新しいメンバーが組織に参加しました
zh: 有新成员已加入您的组织

source: A new member has joined your organisation {organisationName}
ja: 新しいメンバーが組織 {organisationName} に参加しました
zh: 有新成员已加入您的组织 {organisationName}

source: A new token was created successfully.
ja: 新しいトークンが正常に作成されました。
zh: 新令牌创建成功。

source: A password reset email has been sent, if you have an account you should see it in your inbox shortly.
ja: パスワード再設定用のメールを送信しました。アカウントをお持ちの場合は、まもなく受信トレイに届きます。
zh: 如果你拥有账号，重置密码邮件已发送，很快就会出现在你的收件箱中。

# Audit log format
source: A recipient was added
ja: 受信者が追加されました
zh: 已添加收件人

# Audit log format
source: A recipient was removed
ja: 受信者が削除されました
zh: 已移除收件人

# Audit log format
source: A recipient was updated
ja: 受信者が更新されました
zh: 已更新收件人

source: A request has been made to create an account for you
ja: あなたのためにアカウントを作成するリクエストが行われました
zh: 已收到为您创建账户的请求

source: A request has been made to link your Documenso account
ja: Documenso アカウントをリンクするリクエストが行われました
zh: 已收到关联您的 Documenso 账户的请求

source: A request to use your email has been initiated by {0} on Documenso
ja: Documenso で {0} によって、あなたのメールアドレスを使用するリクエストが開始されました
zh: {0} 在 Documenso 上发起了一个使用您邮箱的请求

source: A secret that will be sent to your URL so you can verify that the request has been sent by Documenso
ja: Documenso から送信されたリクエストであることを検証できるよう、お客様の URL に送信されるシークレットです
zh: 一个密钥将被发送到你的 URL，以便你验证该请求确实由 Documenso 发出

source: A secret that will be sent to your URL so you can verify that the request has been sent by Documenso.
ja: Documenso から送信されたリクエストであることを検証できるよう、お客様の URL に送信されるシークレットです。
zh: 一个密钥将被发送到你的 URL，以便你验证该请求确实由 Documenso 发出。

source: A stable internet connection
ja: 安定したインターネット接続
zh: 稳定的互联网连接

source: A team you were a part of has been deleted
ja: 参加していたチームが削除されました
zh: 您所属的某个团队已被删除

source: A unique URL to access your profile
ja: プロフィールにアクセスするための一意の URL
zh: 用于访问你个人资料的唯一 URL

source: A unique URL to identify the organisation
ja: 組織を一意に識別する URL
zh: 用于标识组织的唯一 URL

source: A unique URL to identify your organisation
ja: 組織を一意に識別する URL
zh: 用于标识您组织的唯一 URL

source: A unique URL to identify your team
ja: チームを識別するための一意の URL
zh: 用于标识你团队的唯一 URL

source: A verification email will be sent to the provided email.
ja: 入力されたメールアドレス宛てに確認メールが送信されます。
zh: 验证邮件将发送到所填写的邮箱。

source: Accept
ja: 承諾
zh: 接受

source: Accept & Link Account
ja: アカウントを承認してリンク
zh: 接受并关联账户

source: Accept invitation to join an organisation on Documenso
ja: Documenso の組織参加招待を承諾
zh: 接受加入 Documenso 组织的邀请

source: Accept team email request for {teamName} on Documenso
ja: Documenso 上の {teamName} のチームメールリクエストを承認
zh: 在 Documenso 上接受 {teamName} 的团队邮箱请求

source: Acceptance and Consent
ja: 同意と承諾
zh: 接受与同意

source: Access disabled
ja: アクセスは無効です
zh: 访问已禁用

source: Access enabled
ja: アクセスは有効です
zh: 访问已启用

source: Account
ja: アカウント
zh: 账户

source: Account Authentication
ja: アカウント認証
zh: 账号验证

source: Account creation request
ja: アカウント作成リクエスト
zh: 账户创建请求

source: Account Creation Request
ja: アカウント作成リクエスト
zh: 账户创建请求

source: Account deleted
ja: アカウントを削除しました
zh: 账号已删除

source: Account disabled
ja: アカウントを無効化
zh: 账户已被禁用

source: Account enabled
ja: アカウントを有効化
zh: 账户已被启用

source: Account Linking Request
ja: アカウントリンクリクエスト
zh: 账户关联请求

source: Account Re-Authentication
ja: アカウント再認証
zh: 账号重新验证

source: Account unlinked
ja: アカウントのリンクを解除しました
zh: 账户已取消关联

source: Acknowledgment
ja: 確認
zh: 确认

source: Action
ja: 操作
zh: 操作

source: Actions
ja: 操作
zh: 操作

source: Active
ja: 有効
zh: 启用

source: Active sessions
ja: アクティブなセッション
zh: 活动会话

source: Active Subscriptions
ja: 有効なサブスクリプション
zh: 有效订阅

source: Add
ja: 追加
zh: 添加

source: Add 2 or more signers to enable signing order.
ja: 署名順序を有効にするには、署名者を 2 人以上追加してください。
zh: 添加 2 名或以上签署人以启用签署顺序。
